Описание
========

Базовый модуль (ядро) системы «iQChannels» предоставляет широкий набор функциональных возможностей для управления обращениями клиентов, работы операторов, мониторинга и настройки системы.

Модуль включает в себя работу в рамках одного сегмента (проекта).

Возможности
===========

Мониторинг и отчеты
-------------------

Функции позволяют отслеживать показатели системы в реальном времени и анализировать эффективность работы:

* Онлайн-мониторинг активностей операторов и обращений клиентов.
* Создание детализированных отчетов в разрезе сегментов.

Управление пользователями
-------------------------

Функционал позволяет настроить роли пользователей и их привелегий.

Рабочее место оператора
-----------------------

Функция предоставляет удобное пространство для операторов, позволяя эффективно обрабатывать обращения клиентов:

* Единая система для всех входящих обращений.
* Возможность передачи обращения от одного оператора другому для решения сложных вопросов.
* Совместная работа, позволяющая привлекать нескольких сотрудников к обсуждению одного обращения клиента.
* Нативные уведомления в браузере для мгновенного информирования операторов.

Распределение обращений
-----------------------

Автоматизация распределения и обработки обращений обеспечивает равномерную нагрузку для операторов:

* Балансировка обращений между операторами.
* Учет состояния оператора и перенаправление обращений.
* Привязка обращений к оператором при повторном обращении клиента.

Передача и хранение файлов
--------------------------

Функция позволяет безопасно передавать и хранить файлы в рамках диалогов с клиентами.

Чаты
----

Система чатов предоставляет весь необходимый функционал для общения с клиентами:

* Возможность настройки автоответов для моментального ответа клиенту.
* Сохранение полной истории переписки между клиентом и оператором.
* Получение пуш-уведомлений о новых сообщениях клиента.
* Единый профиль клиента при общении в разных каналах.